隔音就是吸音
所以可能音质听起来会好一些
别装了行吗
还没开始换呢就说效果好
昨天早上播了白天没播
我昨天下播之后
我就去昏睡了一整个睡到酣畅淋漓
谢谢灯光光的谢谢
先给小恩预热一下下午就是大板块
这不会是那个吧
不会是那个什么鼠鼠的奇妙冒险
花礼早臭赢过李莫苏密那一集
我好像看过嗯我看过
谢谢刘备的再来一发
我看过了超级大臭书教有味儿
说觉一股味儿有懂的吗
我跟你们说我今天本来一点钟醒来了
我本来今天一点钟醒来了
然后一点钟的时候
我说唉一点可以再睡个二十分钟左
右
我正常来讲我是睡不了那么长时间
我我基本上两点钟之前我绝对能醒的
但是因为我最近作息不是很理想嘛
我高估了没闹钟
我就我就寻思我说再睡一会儿
睡二十分钟
那个呃一点半左右的时候起来孤单
准备一下随便吃点然后开播刚刚好
我作息能调回来
但是呢最近就是你们也知道
前天晚上通了个大宵
然后白天睡了白睡了睡了白天然
后晚上的时候就熬的比较晚
所以嗯一觉睡到两点二十你都吸得
然后我先天哪都已经两点二十了
我们要不还是你做个去吧
四点来吧我嗯反正都迟到了
要不还是四点来吧慢一点
慢悠悠的我们先吃个饭
回过神来已经豪睡啊
我觉得我今天吃了好多
我今天吃了好多那个好多鸡蛋
今天自己做的饭做了一个香菇炒鸡蛋
为什么要是香菇呢
因为我没买别的菇所以是香菇炒鸡蛋
本来只是想煮两个鸡蛋
然后再随便炒个什么的
但是我我买鸡蛋的时候
我会把鸡蛋拎回家
我就不小心把那个装鸡蛋的盒子掉
地上了
所以我在今天我就把那个鸡蛋把它从盒子
里拿出来放冰
箱里
等那个格子上的时候
我就发现怎么碎了三个
然后我是有三个嗯香菇炒鸡蛋
就是万物皆可炒鸡蛋啊
虽然没有这样子的做法
但是我是减脂餐嘛所以就是随便喽
呃
睡了三个
我本来都已经煮了两个水煮蛋了
碎了三个鸡蛋
我说这三个鸡蛋总不能放着吧
就给它炒一炒吃掉
所以我今天吃过了五个鸡蛋
那些个我今天吃了五个鸡蛋
胆固醇爆炸了
没事
补充点蛋白质是不是可以长头发长得快一
些
自己不接个水啊的虚多么故地的一带
你孤不得不嗯下午好
谢谢小雷王的钢蹦蒸鸡蛋
加油泼辣子蒸鸡蛋顶多加点辣
那个酱油顶多蒸顶多加一点酱油
但是我不是特别喜欢吃
我也最近没有特别想吃蒸鸡蛋
蒸鸡蛋也不不讨厌吧
挺好吃的
但我最近没那么想吃
最近还想吃一点比较嗯清淡点的
食物头像
怎么我这个新头像不好看吗
好久没换头像了换个新头像
我认不出来我了吧
不会不会认不出来我了吧
蒸蛋不是不够清淡的
蒸蛋就是做起来很麻烦
然后就想吃点做起来没那么麻烦的
因为鸡蛋有很多种做法吗
好像是我呀有什么问题啊
嗯当然是我呢勉强高羊
我不当然是我了来总之嗯
总之我觉得我的作息明天应该就能调过来
明天是周五对不对
我们明天就能把作息调过来某种画风的日
本漫画
什么画风的日本漫画
下午好
知己之子先摸个猫
事已至此我找不着摸猫界面
每次现在这个摸猫界面都不好好找
我操哦哦
现在现在摸现在的这个界面哦
有摸猫
有的有的摸一下猫也免相差距
没有我就发现最近又有新的什么比赛
就那个盲盒的那个比赛不爱午夜
唱着里最近真的很多
这种又是团战又是什么
单向又是什么
这个这个那个那个嗯看一下啊
对的单项应援赛我们是一百零二名
我啊一百零二名今天和明天是淘汰赛
今天明天是淘汰赛昨天是晋级赛来的
哇虚拟电台分区距离晋级还差一点
一万哥哥他这是怎么样晋级呢
他这个晋级是根据排名来晋级
还是说根据分数来晋级呢
如果是根据排名来晋级的话
那感觉好像就是大豆特逗
但如果是根据分数来晋级的话
就还行
没摸你的啊你没上你没上榜啊
没上广场啊
下午好你好你好怎么了
然后然后我最近发现这叫我最近发现怎么
老有人黑屏
给主播送礼物啊啊嗯老有人黑屏给我送礼
物啊
最近怎么回事啊
就是哦就是打开打开
每次打开b站看一下后台就发现
嗯怎么有人嗯零声怎么变了
怎么又变了
嗯嗯
然后有人黑屏给我送礼物是什么意思啊
大家妈妈googleone推销一下
欧奇玛热近你啊哦原是摸小猫的任务
都是黑屏总是啊好搞笑哦
哇塞对我哥你的一直用黑屏做任务
怕忘了我靠八个盲盒亏了六十真假都和大
理鱼
昨天是注水日昨天吗
我不知道我昨天起来
我昨天不是没睡吗
我昨天不是我昨天不是没睡吗
然后什么这个日那个日我都不是很记得
你也四处流窜到处黑屏送
那在我们直播间送了没
嗯嗯嗯阿妈依靠你网不可诺可以
我如果你稍细得一米外一朵
应该我说是黑屏
偷拍视角还在偷拍视角
不是让我说多少遍啊这是氛围感
老么就变成偷拍视角
那我把这个竹子呃不对
我把这个叶子给它关掉吧
老有人说是什么偷拍视角
好搞笑哦
现在九二五的粉丝守我都关掉掉行吗吗
那朦朦胧的那种觉那种朦胧感都没了
被你们说是偷拍视角有点有点无语
就少偷拍视角啊啊偷偷看的话嗯这样不是
很奇怪吗
你看一般那种草的话
其实都不会长特别高的
所以呢一般是一个很低的一个视角
他如果是很低的一个草的视角
这个时候你又能从那个草的旁边草的旁边
看到那个本人
的头
我你这种感觉好像是不是有点one
爱me三嗯呃呃呃
是不是感觉有点鹅呃
照理说应该这样是吧
这样哎这样才对这样才对
这样你们说是偷拍视角
我可以接受各位呀然好太高了
隔着草丛只能看到我的腿
这样只能看到我的腿
这样是这样才是正确的视角
蹲在草丛里面能看到我的头
这也太奇怪了吧
蹲在草丛里面应该是只能看到我的腿的
我是近杆远小什么近大远小视角
近近大远小站不够
我视角站是我是借助的一条曲
我是借助的一条区偷拍是大腿部位
你是变态吗
人家在草丛里面看到小腿还挺正常的
你要集中
你要把那个目光视线集中在大腿上
就只能说你是一个大变态
你是一个大变态啊
超级超级色狼来了给你报警
抓起来就想就听见大腿
大腿怎么了
没有大腿吗
谁没有大腿呢
请问你没有大腿吗
看小腿干嘛
看小腿就是正常的高度啊
那小猫咪在草丛里面看到人类不就是看到
就不是不就是看到小腿吗
今天的直播内容是什么
今天的直播内容就是跟大随便唠唠嗑
就是跟大家聊聊天唠唠嗑
然后说点车轱辘话然后我就下播变态
不拍大腿拍哪里
我请问小心被抓我只能这么跟你说
现在法治社会平常走在路上
走在路上偷拍别人可能会被抓
注意一下你的那个平常言行啊
小心被抓这是我给你们的忠告
今天的直播内容就是看大腿
哈哈哈哈对呵呵哼
今天直播那种人把你报警
把你们所有人都抓起来
去去不适合背痛的人看什么意思啊
别以为我没听出来
你不要以为我没有听出来哦
刚醒嗯是的刚醒没有多久
刚刚有个没有听出来哦
哼累了困了感觉作息不不对的话
整个人的每天都浑浑噩噩的
直播的大脑的思路都不是很清晰
来点矮人笑话我是真善美
怎么可能会讲矮人笑话呢
首先是这样的各位矮人笑话
矮人笑话是这样的
讲了会对矮人造成很大的伤害
而我不愿意伤害世界上的任何一个人
呃嗯知道吗
真善美是不会相信啊不对
是不会伤害世界上的任何一个人的略鼠笑
话略鼠
怎么略略鼠好像有点太容易了
没少伤害你能陪你五十吗
什么时候伤害你啊
那你那你你到正好相心才发现原来声音
嗯嗯谢谢奇雨神秘的粉丝团都在努力
那你那你那你装傻的一把好手啊
提供的终于嗯嗯说起来说起来
明天鬼舞者就发烧了要不要玩呢
一真主播也是矮人联盟的主播
没有鞭子没有鞭子编外人员
这怎么能算
他们说他们来谁来那是卡包
我媒体评分不低确实玩着也还行
就是感觉
但是这个游戏就是我觉得我玩demo玩
起来
就是让人觉得除了打架的部分
其他的部分都一般的感觉
包括人物画风画风就只有打架的时候
而且打小怪的时候也没有什么爽感
只有打boss就会有点爽感
去恭极共
主要是人物太丑了人物好丑啊
各位主角也丑配角也丑
boss更是丑上加丑啊
尽管我觉得这种类型的游戏
你就不指望他的人物角色能有多好看吧
但是也不能这么丑啊
提醒翅膀太难看了
剧情也没看懂不咋地观望一下吧
还是首发还是有点太太堵了
各位就这个门不来观望
观望
嗯打开那个嘎交刚刚剩下什么东
我本来想昨天下午还去上舞蹈课的
但是我昨天下播之后睡了一会儿
切醒来之后
我感觉我感觉我那个状态还是不可以运动
的
有一种有一种很就是就我感觉如果我那个
状态去运动
就心脏会不太舒服所以我就没去结果
结果好像他们我们前天学的那个舞
应该这周就能学完后面我都没去学
济南cose张雪峰老师
这个不太新cos吧的云
这个不太信扣是吧
不够
youdont每天看谁嗯睡到我
我定闹钟我是定的两点钟的闹钟
醒来之后感觉不行应该不行
你看哼应该不行
下周再去吧
也不知道下周他们学什么主播也被称为老
师
之前大家还叫我大恩老师呢
现在大家都叫我小恩了
对我的尊敬就是变少
可以听对我的尊敬变对我的尊敬
变少
以前他们你们多少还叫我大恩老神
现在都没有人叫我大安老师
空空幺零八
像我大恩老师的人呢阿man理
你喜怒一一朵完美叫小恩
不怕被烫吗
这小恩会被雷letmetalk舞蹈课
是托尼给我们报的吗
对呀就是公司的舞蹈课
没告我身高诈骗
可是我我我前段时间我去翻了一下我的动
态
我发现我在二零二三年不对
二零二四年还是二零二三年
反正就是那段时间我发了一条动态
说不是到底谁传我有一米九的
哈哈到底是谁穿
我有一米九的啊
从那个时候我就觉得很
从那个时候我就开始对这个一九零的这个
身高产生了疑
惑
谁我到现在我都不知道一九零是怎么来的
各位爱上一开始说我有多高一开始
我也没有说过我有多高啊
我忘记了到底是谁说的
我不记得这个我不记得一九零这个事情的
源头了
等于四白天我这个一九零这个事件的源头
了
好搞笑啊时过境迁现在该发一条
实在传你是矮人的了请对啊谁在抢
我是矮人呢
你们这这这群人都是听风就是雨儿
听到主播说主播是一九零
你们就相信主播是一九零
听到主播说主播是矮人
你们就相信主播是矮人
怎么这样
我感觉讲话嘴巴有点张张不开呀
那那那那那那那努力还那no能有没有
没有没有没有好了
外面还说我比黄山迎客松还矮
迎客松很高吧迎客松好高吧
是吧
一迎客松那不是很高大的树吗
很难有人能长得比迎客松要高吧
有一说一啊指的是熟姐吗
这你们也会相信吗
目前不是目前不是没有刷新哈里哈利最矮
记录吗
嗯快你快给
哎哎我管你高矮的他爱你
在我管你高矮的算了吧
人新哥t实的粉丝看来迎客松有三十厘米
的那不是也分
吗
哎
高矮无所谓
家人们身高够用不就行了吗
长那么高又干啥呀
就这样长那么高干嘛呢
我请问呢
长那么高硕视其实无意义
对不对
并非无所谓
你们别你们别一直说我是你们
别一直说我只有一米四
我就无所谓谁又飞看的风景不一样
不是你能有多高啊看的风景不一样
你能你能长得穿过云霄吗
你能长那么高的话
我们看的风景就不一样好吗
你就比我你就就比那种普通人的
你就你最多不就也就一米八吗
能有一米九吗
一米九看出来看着的风景也差不多吧
因为还有什么区别吗
你长到飞机那么高
你看的风景才会不一样
这世界没有你想象中的那么有层次
神经没有你想象中的那么有层次
我们不歧视矮人
唉
不歧视行川增高不是风景也不一
样
不是啊可是可是我穿厚底鞋
并不是因为我想要增高
我只是希望我的腿能看起来长一些
嗯哎这你们能懂吧
就是就是呃有些时候呢
它这个比例跟身高没有关系啊哈嗯
因为主播他是我是一个没有脚踝之人
所以呢我如果穿平底鞋就会显得我的小腿
很短
你们知道吗
因为如果因为一般有有脚踝的人
他不是小腿到跟那个角的连接处会凹进去
就这样子就能明确的能够看到那个腿是腿
脚是脚吗
但主播就有点不是对我的脚脖子
跟普通人脚脖子好像有一点区别
我的脚脖子很粗
这个跟我的小腿跟我就我的小腿肚最
粗的部分下来就跟我的脚脖子是一样的
哎呀别说了行吗
所以所以我如果穿平底鞋的话
就会显得我的腿特别特别奇怪
我就感觉不太好看
然后然后我就喜欢穿一些有底的鞋子
然后我平常穿袜子
我也不会穿那种短袜
我只会穿能够遮住脚踝的袜子
这样子的话
就能就是正掩盖掉一些缺陷
赵萌懂不亲爱哼不怕矮人吸血鬼
他们咬不到脚脖子
因为我没有脚脖子他想穿凉鞋怎么办
我很少穿凉鞋听见生别说了行吗
本来只是长得不高
现在是腿又粗又不高
没办法呀
我感觉好像就是天生的骨头比较大嘛
我这个找回来的这个骨头巨粗一根
然后然后就很呐只能通过一些外界的干扰
到让我的这个
呃比例看起来更好看一些
股价是挺大的
我觉得我是那种我是属于比较大的股价
轻轻你觉肩膀比较宽
我是一个肩宽的人去
然后我的那个我的那个叫什么来着
就是我以前胖的时候的锁骨都很很明显很
明显
谢谢小钱钱的AC
嗯嗯考你一个类似脑筋急转弯的问题
微圈内哪个主播最怕看到你哪个不知道
嗯在我心里快成个倒三角形了没有啊
虽然肩膀宽
但是但是下半身也没有是嗯完全是就是就
是肩膀宽的腰细的屁股肯定低胯
那个地方肯定是比较要宽一些的嘛
然后再就是腿嘛
想象不出来一个人类的正常比例吗
老师什么意思啊
你们这这是要属于是要把我的这个把我的
这个身体缺陷
所有的缺点都集合成集合
成一个同一个人的身上
嗯这不是标准矮人滚说
你优点嘛优点是优点是比优点是头身
比肩膀宽就会显得头不大
你们知道不
肩宽的好处就是会显得头比较小
然后没有脚踝就会让你的腿看起来更直
知道吗
这就是优点任何事情它都是两面性的
但是我觉得就是我我觉得肩肩膀宽一点
比肩膀窄会好看
因为肩膀窄的话就看上去特别像小孩
但我也没有到那么那种那种程度啊
那搞得很夸张啊你们搞得很夸张啊
那双开门那都不至于啊
又不是生活在什么韩国漫画的角色啊
就你们看就之前那跟那个第一口博三d的
时候
那利口头多大呀
就是因为肩膀太窄了而我三d的肩
而我三d头就显得不是很大
那就是因为肩膀比较宽
倒三角生材倒三角身材不是一般会把自己
的上半身块练
的很大那种肌肉男才会有呢
不是吧
我觉得我觉得我我觉得我是什么身材
我也不唱普通正常人的身材
先呼吸m麦的分散
嗯
所以刚刚那个脑筋急转弯的答案到底是什
么啊
很意味呢抛出来的一个问题没有解答
爱你感觉肩膀比较窄就会显得头大
说实话因为我之前经常看到那种网红
他们在那个呃自己的自拍镜头里面都挺好
看的
这个脸非常美丽然后也很瘦
但是但是就是每次就是刷到他们偶尔去那
种外面的活动
就穿着什么礼服
那种就是参加什么红毯那种活动
哇他们那种很瘦很瘦的人
就是肩膀超窄就看上去头很大
然后还有那种专门的为了增加肩宽
在肩膀上打那种玻尿酸的那种医美项目
你们知道吗
Ohmygod说自己的身材很曼妙
以前确实有点曼妙现在有点长胖了
对不对
现在有点长胖了
嗯
真的
他们就是之前有段时间追求什么直角尖
然后就会给自己的睫膀上注射健硕倒没有
吧
因为我也不健身就纯长纯长胖了
没事
但是我会在一个月内瘦回来的瘦回去的
我将在我将减肥
今天就是我重新开始减肥的第一天
因为我觉得我这次也是我这一次真的下定
决心了
因为我最近食欲开始不好
他把那个聊天记录当做壁纸减肥啊啊哈哈
刚才该激励一下自己了
该激励一下自己了
Skarechaos
每天就是第一天不对
今天一定是第一天垫肩跟隆胸差
不垫肩就是只是垫在衣服里嘛
他们有些人会给肩膀打玻尿酸的
就是把整个肩膀搞得特别
嗯
好
今天是对一各位本来上个月月整个本来上
个月
就想开始了但是上个月一直出去玩嘛
然后呢回来之后都只是没剩几天了
我想说最后再放纵自己一把吧
Heiny然后每次都食欲比较好
现在嗯等进去慢点那个的话
大家庭也不愿自己练吗
这种东西它不是自己练能练出来的
这种不是自己练能练出来的
因为他肩膀他有些人他天生就是这样
对很难练
然后宽度肩膀的宽度它是骨头
这个练不练的没有什么
而且女生你要是要练的话
练的很大块也不好看
是的谢小鸟仙贝的棉花糖
谢谢
没爱嗯决心嗯没有
所以说这个东西你只能你只能靠外力的帮
助
如果想要变得好看呢
你的我将我将呃最近食欲就不咋
地
最近我觉得今天给今天自己做点东西
吃起来还挺爽的吃的很清淡
感觉非常的非常的健康
虽然吃了五个鸡蛋非常健康
不好看归不好看
如果练得很大就是只能上生物书
能上生物物屋
什么意思啊
我没听懂减肥全靠食欲不行吗
减减肥呃我觉得我食欲特别好的时候
我就很难抵抗外界的诱惑
上个月底其实我也坚持了几天
但是中断了后面就吃了螺蛳粉
然后然后食欲比较好就有点接受不了
就感觉好像比较难以抵抗诱惑
这个月我觉得嗯我觉得一切都是一个很好
的开始
因为我到现在为止我什么都不想吃
Ifyoulovemeall不愿意肌
肉魔女的照片
我怎么不记得了
我没学过生物吗
印象不深刻了
好想谢修理果的粉丝首服都没爱
你好你好下午好下午好
下午好下午好下午好
电视你去查出三高就能忍住了
我觉得我不能查出三高吧
拜拜
我又不是每天吃五个鸡蛋来点合同吧
干减肥也没有动力聊什么核桃啊
但是我发现我最近的指甲就是嗯老有道刺
可以了
生物女王哦想起来了啊
原来是这个人哦这张图看过啊
原来是这个人啊
笑死国外国外的那个国外那个往屁股
上打针
这个事情是那个金卡戴珊家族的那个人带
起来的吧
他们就觉得大屁股好看
所以就给自己的屁股注射了很多科技
也很活
让自己的屁股梆咣大一个引领了
引领了一些潮流
就像是
但是我觉得很丑嗯啊我觉得很丑倒色是缺
微量
元素缺什么呢
好伤维生素吗
吃个维生素很丑
唉
欧美那边的审美跟国内审美还是有区别的
我觉得跟亚洲审美还是不一样的我
还是比较喜欢我还是比较喜欢亚洲的
缺点羁绊盲盒
缺点羁绊盲盒吗
缺点欧气盲盒
各位来点欧气盲盒嗯
吃个维生素就是我爱看欧美
爱看亚洲没毛啊
这句话我我从我从以前就是我只有初
中的时候我觉得欧美人好看
就觉得欧美那边的脸就很立体
就很好看
等我上了高中之后
我的审美就一整个大变化
我觉得欧美人很臭喜欢亚洲面孔
就他们会觉得欧美的女生就是五官都很立
体
很漂亮
然后什么嗯嗯男生就是很很帅什么的
但是我有点不是很喜欢我觉得我以为首先
我对欧美人脸
盲
其次就是我感觉他们长那个样子没有
就每个人都差不多
然后也没有什么特点
总的来说就是记不住
然后也不是很好看
对呀而且话期好短特别是男的
就是欧美男的花期巨短
而且他们就是每一个人
不不就是可能我我比较喜欢那种我比较喜
欢那种比较身
材比较适中的人
这欧美人那边就不管你小时候是是瘦的还
是胖的
嗯等到以后就是都会变成胖的
呃
就可能我的审美就是可能更喜欢那种长相
比起硬朗更偏向漂亮的那种人的那个长相
你们知道吗
所以呢我就觉得欧美人那边没有这种长相
的
男的只有只有那种全是硬汉
好夸张哦
然后我记得之前看过一个美剧
然后那个美剧里面就有一个男生就长得还
挺好看的
呃第一季的时候长得就对
很清秀那种是
然后第二季他就突然开始
不知道为什么突然变得好黑
然后身上的那个身上的身材就变得有一有
开始有一点肌
肉这种的话我觉得也还行吧
然后我说我就去看一下
我去看一下它
现在因为我看的那个美剧是很久之前的美
剧
我说搜一下她现在长什么样子吧
结果他现在就是我靠全肌肉
然后脸都变方了
哎呦我的妈呀为什么要这样开心
圆圆那种
那倒也不是那种就太女性化了
我就是比较喜欢长得清秀一点的吧
练快的怎么你了就不符合我的审魅营
呵呵呵不符合我的审美呀
我就觉得他们那种就是有一点肌肉
我觉得还行吧但肌肉太大块了
我就会觉得好怕被裸脚啊
被这种裸脚可能会没命
你说想象一下
你要跟这种人当好朋友什么的
你跟他打打闹闹闹着玩儿
他一个不小心给你裸脚
你把你绞死了怎么办
主播的审美符合你对女性的刻板印象
那有什么问题呢
我觉得我觉得就是女生和男生审美不一样
这不是很正常的事情吗
哈利波特的语言现在就是只有大块头
就是很诡异很诡异这不是说晚上会来
可是没来得及吗
我说晚上可能会来
我没说一定会来好吗
我可能会来
哎
总之我就觉得反正就长大开支了之后
就比较喜欢亚洲人的神
亚洲人的长相
如果国内还在喷喷抨击肌肉男
对不起抨击
哎我觉得这个也没啥好抨击
不抨击的吧
每个人审美不一样啊
有人喜欢有人讨厌呢
就所有就就让所有的女生也不都也也不都
喜欢
呃没有肌肉也不是没有肌肉
就是肌肉少的
也有那种特别喜欢大块肌肉的女生在呀
都是说一个好看的亚洲人
嗯嗯
嗯天哪
我现在很少看到帅哥了呀
家人们我的天哪我思考一下
这哇塞哇塞现在有帅哥吗
思考以前看那种什么日剧啊什么的
还会觉得还会觉得那种日剧里面的那种呃
呃就是有一些
演员比较帅
但现在你让我说一个长得帅的人
纯纯的长得帅就是没有任何角色
没有任何角色魅力在身上的纯帅
那种演员想不出来go
我就总受不说的生他的心走走
想想不出来山山吗吗
同山连长什么样的
哎你们知道吗
就是以前啊以前看日剧什么的
你还能多多少少在日剧里面找到那么一些
帅哥
然后现在他们都长得奇形怪状的
然后现在新生代对呀
现在新生代太小了
一点儿都不觉得帅就觉得是小孩
然后是然后啊啊别就是就是那那日剧
好像说日剧演员这新热爱日剧演员真的绝
都都很小的样
子都不像那种大人
你要对他用用帅不帅来评价
总觉得很难受你们知道吗
莫森拓哉那种吗
日剧帅哥莫森拓哉那种太老了
就是是不是我那个年代的
我没有经历过穆斯特泰的黄金时期
所以可能没有觉得他帅
嗯
哼莫森哥在黄金时期是零零年前后吧
提问内语的帅哥能说一个出来吗
内娱的帅哥嗯
前段时间刷到那个很帅的营销
张灵鹤是不是挺帅的
哦我觉得他确实还挺帅的吧
嗯还有吗
内语的我看的少
又嫌现在你的年轻又嫌以前的人老啊
张俊哥你也刷到是吗
粉底液将军别说这种话
洛村的巅峰从九零年代就开始了
是啊他巅峰时期太早了
那会儿我还没出生呢
嗯擦粉起码那个我我不知道啊
我觉得他帅我觉得他现代装束比较帅
我觉得他古代装束一般
我不觉得他古代的帅
因为他之前不是有个很火的剧
就是他彻底让他超级大飞身吗
但是我觉得那部剧一般
嗯
我觉得我反而觉得他现代的装扮比较帅
没怎么保养老的快
呃日日语明星都是这样子
我觉得日本明星他们都是都是比较都自然
的那种
不会给自己脸上打很多东西
自然的老去那个太娇气了
感觉没有帅的主要是我看的也比较少
好吧
我看的比较少
没有觉得没有觉得特别特别帅的
那种但是但是肯定也是有的吧
肯定也是有的吧
对呀
就木森拓灾
其实我觉得老的算慢的了
我觉得他老婆老的还真的快吧
家人们我吃了我老子才是他老婆
老子才是真的快吧
是你
所以我就这呃我觉得莫那功能镜像他现在
的样子
跟他以前年轻的时候我都有点对不上
我觉得两个人都不是一个人一点
也不像不说
你们说的都是奥特曼代言扮演人吧
我没看过奥特曼
哎以前你让我说几个帅哥
感觉还能说上几个现在让我再说
有点真说不出来
特色制那不是有那个说法吗
以前演特色的后面都能火
但为什么感觉好像演奥特曼的演员出来之
后
没有演假面骑士的演员出来之后戏路宽啊
认识你我就这演过铠甲勇士的都火了
你用铠甲勇士的我就记得一个那个了
我就记得雪獒铠甲那个雪獒铠甲
那个人长得挺帅的年轻的时候哈
年纪大了可能缺少一点胶原蛋白哦
假面骑士成人像一些宽是演日服吗
没有
只是现在只是近近十年以来十年吗
对吧
近十年左右以来
假面骑士出来的人才去跑去演日服的
感觉
以前演假面骑士出来
还是有证剧可以接的
家人们不不是吗
现在日剧寒冬啊各位趁日剧寒冬
正剧也没有什么好看的
只能靠那种男同女同剧来杀出一片天了
新生代演员除了资源特别特别好的
你只能去走这种捷径了
他也是没有办法呀
你以为他们想演吗
他们也不想演呵呵啊
笑死了谢谢诺弱的钢蹦小恩
我觉得蔡徐坤也很帅有感觉吗
但是内娱确实缺少
帅哥蔡徐坤是帅吗
哎
对不起
虽然我知道现在他的风评和口碑好像逆转
粉丝慢慢的就是变多的样子
但是我真的不觉得他帅啊
本人的就是确实是本人的这个审美
好吧不怎么讲呢怎么讲呢
其他的不谈
只不过是在本人的审美上不并不并
没有觉得他很帅是声乐技术提高很多
他现在就是在专心的搞音乐吧
我不知道
那我觉得谁帅我没有觉得谁帅
我觉得现在帅哥很少谢闪光夜喜的人气票
和粉丝牌
我觉得现在帅哥很少不许吃疯狂星期四吗
你这句话好像比我的话更死鬼
挺好听
Deadman吗
反正现在的音乐好像挺那个的
挺挺怎么说呢
做的还挺好的吧不知道
但是反正我要是不是很感兴趣的话
我也不太会去关注别人
头是帅逼生哥帅吗
帅逼笙歌吗
帅逼笙歌残诺你是不是你能说一句
哥你能说你能说一个狗帅吗
能说一个狗帅吗
我请问制作很高级搁一本
其实我也听了deadman
就是嗯无感啊一个狗能摔到哪里去呢
它是一条狗现在是帅哥生逼
为什么蓝天还挺帅吗
蓝天爱影帅不帅
这个东西要取决于大家就是对我的这个滤
镜啊
这家对我的一个滤镜啊
今天太爆能删牌子吗
没有这没有什么报不爆的吧
就是我又不是觉得我又没有说那种喜欢谁
谁谁的都是什
么什么什么什么我没说这种话吗
我只是觉得我以我自己个人的审美来讲
我欣赏哪个不欣赏哪个
但每个人的审美不一样
真的不能说吗
好
这有什么好爆的
我请问在爆在哪里呀
无限
我不是很明白
我没有广开地图泡
我只是根据我自己个人的啊
哼我也觉得我也觉得我喜欢的风格是什么
什么样子
谁喜欢风格什么什么样子
这个风格什么什么什么
这个风格什么什么每个人品味不一样
这个很正常吧
我行在这坐的对无倩拿妈也帅吗
你很难说一个五十岁的中年松鼠帅叶秋雨
帅吗
你很难说一个想跟我抢占地位的人
帅很难说吧
这些人跟我跟我一样是绿毛青铜
想抢占我这PSP的生态位
我们是敌对的针锋关系
二叔这么老吗
二叔当然啊五十多颜太帅吗
你很难说一个长得一四五的人帅
电脑出故障来秀的阿辉帅吗
你很难找一个每个月都问我要借里钱的人
帅
虽然说这个钱确实也是我应该出的
但是但是每个月都给他也不是每个月吧
就是基本上隔几个月就给打一笔钱
我觉得很不爽啊
我的天天每每每次转账
每次就是我这个年度转账冠军第一名一看
是谁
一看是白什么射手连带是我喜欢的正太吗
别说这种话啊画风太老旧了
比较一般
各位现在的正态不是这种类型呢
亚瑟计算你的爱爱的
做这个毒娘在yeah
再说是借里钱了
但是每次每次跟他聊天
他就每每次给我发几个冰冷的文字
本月仓储费本月快递费本月建立钱
看到他这些多少多少钱
我就要给他转账
我就觉得很的我哼啊嗯嗯嗯我一旦姑娘都
不用难
哪有侦探巡逻中葫芦娃嗯嗯
夏周歌会壁纸发吗
还没有还没有这话又说回来了
我现在是打包发给他
也许买错话又说回来了
心你都喜点
我靠我真的觉得我的腋下颌关节紊乱
最近变严重了
阳宫里欣养的鹦鹉啥样的
就是我也没见过就是鹦鹉啊
虎皮鹦鹉玄凤吧好像是叫心
如果我敢不流口水就是打就是打哈欠
张嘴的时候会咔咔咔给女生做点吃的
能提升好感度吗
分情况吧有你一起我分情况吧
最提升好感度的是上下班接送
训练主播除外啊可是上下班接送
万一他下班想去干点别的怎么办
有如说如果下班想去想去小酌一杯
那怎么办呢
那人家看你来接
他他又不好意思说二三七三给男生做
能提升好看度一起去近水楼台先同月
可是我想自己一个人去怎么办呢
自己不呵呵那需不提前说对了
提前说一下就行了
那也没事儿
多么土地大一在我减脂期的时候给我做脆
皮五花肉会让我觉得帅吗
不会因为我根本不爱吃脆皮五花肉
脆皮五花肉很保持保持你也给女生做吃的
怎么没有提上好感度
我觉得一切的一切都要看前提
比如说你们两个本来就太暧昧了
你给他做点吃的那当然可以提升
他把他不喜欢你给他做吃
他怎么提升了
嗯
那他不喜欢你
你给他做山珍海味都不可能提升
你给我打上唯品味的标签
不喜欢吃脆皮五花肉就没品味吗
这个五花肉多油腻啊
分不清怎么算暧昧
那你就别谈了别联系他了
知道吗
转两百万能提升
嗯确实确实确实本来就不是很亲近的
喜欢给人做饭
这个行为也太有侵略性了
对呀就都不是很亲近了
你还要给人做饭
会让你觉得很有压力的
你清醒主播一直没品味
虽然脆皮五花肉真的不好吃
什么意思
什么叫主播一直没品味努力
主播的品味你不懂坚强
我也不会暧昧怎么暧昧呢
我也不知道怎么暧昧变着你会爱
有也曾这里
嗯你给我找一个你最喜欢的糖
我想吃吗
连人带糖偶一起打包飞上月球
拜拜糖藕太难吃了吧
花椒鸡和叶鸡哪个好吃
没吃过花椒鸡我吃过吗
我好像只吃过怎么是五指茅槽机
没吃过花椒鸡哦
灯下你后街灯下我花椒鸡好吃吗
那我还是更喜欢吃椰子鸡
比起五指毛桃鸡堡
我好像更爱吃椰子鸡
因为因为我不知道为什么对椰子鸡有一种
爱的深沉的感
觉
它始终不会在我的这个爱吃的东西的行列
里面占据
一席之地
什么呀
小叶子机怎么没屏
这椰子鸡零零点啥牌子
我不知道椰子鸡这种东西还要去店里吃吗
自己做不就行了
嗯我在打哈欠我都不能放肆的打
我要把指甲壳拖住打不然的话对呀
老想加入月榜了
因为我是一个精神广东人啊
在广东感到很自由
仿佛到了我第二个家去过去过最多
的城市去过最多的省份就是广东
就除了湖北就是广东海参包子糖
没有没有没有主要是广东太好吃了
有时候就会特别想要去广东吃上一番
葱烧海产海参可以在山东吃正宗鲁菜
是不是走软大肠
正宗九转大肠蒜大肠好油腻哦
我天啊我现在只能一点儿
我现在真的一点食欲都没有
听你们说了这么多好吃的
我居然一我居然什么都不想吃
甚至有点想吐啊
你刚醒来youmay米呀
ea啊那个一朵花啊
在阿玛尼我可天哪我的心呢
麻辣兔头又不是山东菜听作息乱了导致的
吗
也有可能就有点想吐对不对
一想到大肠那种油腻的感觉就想吐
然而然来南阿弥多赛达尼阿哇色菲波
故我玛莎得你那个带的米在阿弥陀佛
可多和大利耶想吐
家乡的鸡公煲好吃还是椰子鸡好吃
那还是家乡的鸡公煲好吃
天府机场的咖啡厅看到卖麻辣兔头的大肠
就是你我偶尔吃点腥我不会经常想吃
太油了不你望不够no多一个
然后没有
但是我去重庆之前
我是完全接受不了猪脑的
可以可以该带我去了重庆之后
我的重庆朋友带我吃了一个烤猪脑啊
好好吃
那你妈世上竟有如此好吃之美味
大肠烤脆的不有
喂
你们有没有看那种韩国吃播吃烤牛肠哇
感觉就是在吃油特别特别油
脑袋里面我谁对
不就是那个牛肠烤了一堆油出来
然后那个肠子上面还有白花花那种肥肉的
感觉
对嗯太油了
然后他们还吃的很香
我说这到底是怎么吃的呢
这到底是怎么吃下区域的
我就请问了五羊牌五指毛桃味雪糕
别吃猎奇
肠子的油
其是肠子外边的油
什么肠子外边的油不知道
反正就是那个肠子上面很多白白的哦
原来是这样那就是脂肪喽
纯脂肪咦看着就难吃
但是他们都吃的好香年会鸡奥利
奥天哪
哎哎呦我听你们说这些东西
我肚子真的胃真的很不舒服
唉大家啊热啊别说这些了好吗
我我胃真的很不舒服
现在依然就啦啦啦被你高了
他自信
阿刚开相信我不啊这嗯喝点水调理一下
嗯切踏步冰可能又歪了吧
哎还是更喜欢一些清淡饮食
好吃爱吃
香香
今天晚上吃
今天晚上蒸个土豆吃
回归了
我三月份的回归了我三月份的饮食习惯
中午随便点东西炒鸡蛋
然后煮个鸡腿肉或者鸡胸肉
晚上蒸一个土豆吃
湖北人吃饭不清淡不清淡
我们那边吃饭其实挺重口的
只吃一点清淡吗
对啊胃不舒服啊熬夜熬的吧
这两天胃都不是很舒服
Mickewa狗狗的八卦土豆
加一点海盐b加一点海盐胡椒
蒸土豆加点海盐胡椒就蛮好吃的
好冷啊
啦啦我看看丝瓜超烧壳沫是什么
什么什么是克磨蛤蟆的意思吗
丝瓜烧蛤蟆的绝不是气
这是什么做法
养胃了这有点养胃了
我不是在苏州被改变口味了
我是我是之前在广州被改变口味
呃之前在广州被改变口味了
广东待了一段时间
然后感觉吃广州那边的东西就感觉
很清淡
但他又会把清淡东西做的很好吃
所以我就比较喜欢吃清淡的东西了
然后后面后面我就后面我就呃我就比较喜
欢吃一些清淡
的东西
而且过年的时候家里面买几只螃蟹
然后他们把螃蟹做成了香辣蟹
我说ohmygod
虽然说是公蟹但是你做成香辣蟹
是不是有一点太我只能接受清蒸
我只能接受清蒸螃蟹清蒸螃蟹好吃过
一又得又是又是吃螃蟹的季节了
过段时间可以买几只螃蟹
在家面蒸着吃了
将所有的会伴日亲动作定格着
嗯那我不爱吃我不爱吃香东西
冒险的谁习疼以前觉得好吃
后面不知道为什么就是口味改变
急速转身追回
宇
现在是不是那个是清蒸的
是蒸的吧是蒸的还是煮的
反正就是没有别的调味的
蟹本真的味道好吃的一切
他还清淡的
为什么不喜欢苏式绿豆汤
绿豆汤能做的多油腻呀
绿豆汤这个汤不就是清淡的吗
空气功能我们这边绿豆汤也是清淡的
我们又不喝红油绿豆汤
搞笑要个逼心
曾经嗯yep臭草肉他们知道吗
我不能贴着你我不能接受
哎呀好困呀大家困了
困困的困困的他
今天形容你该用什么词语
风声吹着我的头好晕
这就打哈欠
我天哪作息大人是啊
但是因为作息比较混乱
其实我也没有睡很久
因为我我是应该是早上六点钟才睡着啊
所以刚道别去努力调一调吧
这周争取把作息调过来
这这现在就有一种困了
但是晚上的时候就是困了
但是祝不想睡的感觉你们知道吗
怎么回事呢
定理logo提醒想起全有种困是困了
但是又不想睡觉的感觉
一成就这个门
嗯这个会觉得然后晚上就不想睡
白天就很想睡
苹果耳机刚剩下什么东
我昨天九点钟的时候就困了哦
这口就把林冲呃很想睡觉
但是我怕九点钟的时候睡觉
我半夜又醒了然后作息又乱
结果就搞着搞着呢
就到到六点钟才睡着三人
哎没事没事没事儿没事儿
我们摸摸摸鱼
你们就当我你们就当我也太去南
你们就听你懂不能嗯流鼻涕了
大哭干
他来了
最近哪有太阳晒人
阴雨天大姐最近天气又不好
超级阴雨天的爱该一起开眼听欧米伽
夜魔阿罗
嗯最近的作息确实有点乱
嗯嗯不好不好说你爱你
有一条阿man理你喜怒一
你的完美歌颂那一点看天不是
letmetalk不好
不好不好
台风兜了个圈子
回福建又台风最近又有台风
难怪又下雨
嗯阿狗嘎咧诺can西烦人呢
啥时候再去广州了暂时不去了
上次那个台风死而复生烦人烦人
猜猜谁在福建这要猜吗
注意安全哦注意安全
注意安全
Letmesayof有注意安全
白天getme个duday作业啊
钱啊嗯哈哈哈啊想睡觉哦
我吵嗯这些坏的真的很影响状态
嘛呢咪哆咧胃也不舒服
也没有食欲也想睡觉
白天提不起精神大家引以为戒吧
各位不要熬夜更不要通宵
嗯白天别睡晚上少玩手机
我就是你的下场从眼里
但是我我跟你们说
但是但是我我虽然说每天很困哦
不对
虽然说我每天好像我现在作息不稳定
但是我在醒着的时候
除了直播都在做小猫尾博啊
这在做手工都意外人我已经快做好了
做好了之后
我就该打包一下我们的那个建立
然后给你们都寄出去了
我没闲着总能怎么说
怎么做怎么走
人潮生的星辰爱车
我怎嗯嗯色变成暗
谁又非要在记得要这么太在怎么说
人潮汹涌
这次欢
这都是感出是谢普光的高梦
嗯你怎么着
我们刚发了通知
从中秋放到国庆十三天假期
我靠什么学校
中秋节啥时候
二十五号我嘞个豆咿呀
哇塞放到国庆国庆不是七天假吗
哇塞太爽了吧
嗯好爽
家人们你怎么没说你也可以说一下
大家假期都能玩的开心吗
但是现在还没有到假期呢
要我说先别急
我靠
我的胃真的好不舒服呀
家人们能去接真正别叫我需要
已经我认为日嗯对我要吐了
就是有一种胀胀的恶心感
嗯
群鸟绿过海湾
按下下渐渐融化于深夜色
对就有一种湿热吗
那种广东人不管什么不舒服
就是上火就是湿热上火
感觉熬夜熬的熬夜熬的整个身体的这个系
统免疫也不是
免疫运动功能下降导致不舒服
不知啊NXG这个的六的么么头虽然不太
舒
一切的一切徽州鱼熬夜吧
归州于作息归州鱼小手机太玩了
我要把我的小手机扔掉
嗯今天比昨天醒的早
明天就能比今天醒的早
比你嘎斯猪睡一天就能醒一天
可是我睡不了一整天
谁又我没有去吃烤串喝酒并没有
嗯天哪有种晕车的感觉
你知道吗
就晕车就是那种胃不舒服想吐
但是他又没有到真的想吐的那种状态
就有一点不舒服
但是没有真的要吐出来
不睡一天就可以睡一天
那我也不能一睡一天啊
就不不住我也不能睡一天啊
不睡一天的话那不就那个了吗
差点
那我岂不是要变成做一休一的直播员啦
可是我做可是我做一休一的话
我KPI完不成啊我没有那么多假期
少说话确实会好一些
感觉不说话就好一些
说话就是肚子就发力
你知道吗
肚子发力感觉就不太舒服
卡点一天完成两天的KPI牛呗
这我还说啥呢
再玩点什么的我玩点什么呢
他玩什么呀
期待谁要这屋子还没出呢
我看一下上次联动
买个加速器打一下a吧
好不好
正好我们这个多少天才有
相当于是二十二天打一下a呃加速器
不用白不用是给了chaos
Whisperenlovetreshurt
是right
down主播的a什么实力主播的a青铜
水平
青铜水平
Thankuptheinside
Sothankuptheyourmind
somethingchangeged
mymind
Ifyoulovemeallright
whenthestillinthetheupthe
behindALGS水平
哎好慢加载这么久没有
我记得之前打a呃直播的时候
直直播的时候说杀二十个下播
结果杀了一晚上都没杀到
二十个是叠加肯定叠加
谁一把能杀
二十个虎哥也做不到
别黑虎哥了虎哥也不容易
上海都清烫过一些牛肉
你你就是去吃潮汕牛肉火锅了吧
你虎哥怎么回事啊
我在他以前不是他不是他不是很强的吗
以前虽然以前跟他的队友比
好像伤害差一点
但是不是意识很好指挥吗
后来怎么怎么变成这样了
太久没看了我不清楚人老酸了
新的排位赛季要开始了
人老干什么都心酸哟
英灵是烈焰是什么星图吗
我是青铜啊这么久没玩儿
那我不是心痛我是什么他名字
对啊他不叫王虎吗
我以前其实挺喜欢看他那个的
后面玩的少了指挥是啊
但指挥也不能就是枪握
枪手死了就是也得打中
现在可能换手柄了枪法没以前准
就经常有人吵他呗是吧
怎么这那么慢这这么慢的匹配这么慢
他已经不是pro了吗
没事儿
都能干回去
还是有抑郁症的来玩才有感觉
有有抑郁症不代表能玩好
懂我意思不是谁都是大魔王啊
大魔王理论上现在是我同事
为什么是我同事啊同行吧
怎么会是同事呢
你赶上了什么
我又没打水友回刚开始玩
你就两个人啊匹了半天就匹到两个人
我我们终将成为自己最我靠
还是七级小号交流一下
跟他情况看起来不太妙
Hello好像没有没有聊到天
Hello跳伞指挥官上下如一
我是跳伞指挥不理我没意思
要上了抓我的我都
我都夹了我都不理我
哎呦我以为这是胶囊呢
结果这不是胶囊玛丽
你对洗了一张外卡什么意思啊
第一回合安全安全倒计时开始
第一题很好我们在里面了
呃第一滴血在这边发现一个敌人
哎理都不理我人呢不是就走了
好冷漠啊
这个游戏有人玩的游戏
之前就流传说玩这个游戏的都是gay
女的开麦是不理的
男的开麦是要骚上两句的
各位没人呢这外卡没人打毛啊
是警惕伙计们出现了新的击杀王
这个男的还是一样受不了
这里有滑索哪个方向在呼唤着我
哎呦我以为是瓦机呢
又一次安全降落
哇无聊这队友又你又不理人
打不打架死了赶紧下一把
这搜啥呀这不外卡吗
外卡有啥有啥好搜的
我这个动物呢啊还欠上五十分儿
有笨蛋出现在我们的路线上
有笨蛋降落在附近虚空跳跃
击碎了那个混蛋的护盾
混战的护盾那已经倒下
另外一只小兵在攻击
哎别死解决掉点不说呀
碎片手雷丢出去我嘞个懂时空跳跃
哇再给护盾充能啊直接重生
你喜欢我的招式吗
我的狗爪非常有用我回来了
宝贝儿我猜只是些皮肉伤
我回来了
宝贝与我总是忘记选择外抗
又一次安全降落
刚才我打会盹儿闲聊了一下
现在我回来了
呃
那个可怜的击鲨王在空中的鬼迹较偏向星
星外
一只小兵在攻击请我注射
哇我的fog坏了呀
倒笑了小心点儿
玛丽我活着我总是忘记选择外卡
我活好你打中队友呢
我回来了没想到吧
哇我可以整天都干这快跑人
好多婆我们回来了
纽特太想念这里了又一次安全降落
我回来了安没没么
好
对
对我的妈呀
这有人啊啊我的妈呀
太我的妈呀我的妈呀
哎呦我的妈呀不可没伙计们
我的妈呀我的妈呀我的妈呀啊
完了我就想比起未进好多人啊
左右两边都是人活需要给护盾充能
我回来了纽他太想念这里了
第三位爱七位
哎
问题室不在这里管理温室在那面
又一次安全降落我们朝那个方向前进
最后一个外滩
那里有一个笨蛋什么意思啊
正在吃枪子儿虚空跑动
现在只剩下我啊
我怎么死了完了我要死了
喂我说我说摁一下z
摁一下z可不可以趴下留意这个方向啊
哎但是自己可不可以趴下
结果发现不行
忘记了这个游戏是没有趴下的
下面一大k的棉花糖唉
怎么只有两个人啊匹不到人吗
怎么给我哦三个莫搞丑
这可是我一一手客户是怎么还有粤语
有没有搞错啊
在合适的条件下我无所不能
我们还有任务赶紧行动
我们是跳伞指挥小纽特
仿佛旧日重现
不我不跳是时候惹点麻烦了
我是你躲起来有没有搞错啊
哪一个吃饭羊水感谢弹射喷气机玛丽
你应该选择一张乐卡没人吗
安全赛赛已开始哦什么东西啊
那个是海国豆我不尝了
海国豆武器得到了强化
这是科学的状态
正在放置穿越门
我的绝招准备好释放了
准备准备撤退路线
我正在使用虚空之斧这什么意思啊啊
还只是这样
还可以这样便该降落在我的附近
我们太分散了
亲爱的不要害怕靠的太近
出现了新的新沙王嘘
感谢弹射喷气机干掉了一个敌人
敌人的倒地的也能穿
又终结了一个我重伤倒地了
正在医我在自救一个人跑这么快
有往那边走是你把我带回来了
我猜你肯定有不可告人的目的
放止穿越门
哦这个居然不是就很奇迹
女孩子可没错敌人你从数学上去
阿米又来一个队
只有在被击倒时才可以才能什么意思
啊
只有被他是只有在被击倒时才可以
我能我能刚刚不算被击倒吗
那边slok跟着我继续为我治疗
把我带回来了是吗
我需要因为你不会觉得我亏欠你
目标已被击杀完全降落好
我回来了女孩子可没那么好对付
现在向我开火这是什么啊
星耀瓶互多的一下感别忘了
我回来了目标已被击杀到那儿去
把我带回来了是吗
怎么讲啊怎么会觉得我亏欠你
感谢弹射喷气机正在放出穿越门
使用区分都要到拜拜
先离开一下我总是忘记选择外啊
别急
注己外卡藏位已解锁
遭到了公敌人跟着我倒看
现在只剩下我和小纽特了
嗯嗯我知道你是想我的
那不是不哇这个好难用
我们的同伴被消灭了我回来了
这次是个别能叫我开火目标倒下了
敌人的护盾废了目标已被击
又出席了一很轻松不过来了
穿越门目标已被击那怎么离这么远啊
杀我请收到工感谢弹射喷气机等等
正在给护盾充能
阿杰姐回来了有无异议
出现了你的心战场上有新的机沙王
可漂亮一下
这是什么意思啊
为什么这里被弄地图吗
正收到攻他们已经倒了呀
等等正在给护盾充能干掉一块兵
护盾需要护盾跟着我倒开
要继续治疗
我又有一支小队准备好敌人的护盾
非警告三十二亿许人来发武器得到了强化
化
这是科学的过具检船
人们通过攻区区里备了敌人
已从数据库中清除
别别别别一招护盾正在充
能远离纷嚣
就在我旁边疯狂偷人
偷偷杀人的意到我的帮助时
我是不会离开你的放轻松
我来了
我靠我准我和牛头都倒下了
干掉了是不是
不是不是等他来拉我就行了
把我带回来了是吗
但愿你不会觉得我亏欠你
感谢弹射喷气机
刚才我打会盹儿闲聊了一下
现在我回来了
对了今天又终结了一个忘记选择
外卡有一个敌人不要一被击杀
正在由穿越们突破女人
我正在放出光环
哪里又有一支小队准备好安全区
距离很近我们还有一分钟
对了那个混蛋的护盾解决掉
敌人目标已被击杀攻击你的到来
护盾正在冲凉
安全区就在附近三十秒后就会关闭
现在十八个爱心抱枕需要我的帮助时
我是不离开
哇
会飞好慢
更多的老车等给我去百弄
是时候加速了越走向护盾正在充能那
我看来就奥克他的整修有有
唉他这个叫dock吗
这个击伤了说了敌人的好玩
我最后一个正在给护盾充
能不会跟我玩这种解决掉
敌人正给护盾充能发现一个问这么美
感谢弹射喷气机奇怪带上稻客
他会给你治好的
已经有半十小队被淘汰了
不要一为子啊你等麻烦
这这这这这这这这这这不是奶妈吗
哦哇遗憾我对你们这一代人有这么啊
我被克莱伯打了吗
我去还真是哇可恶嗯该做点实验评估
然后喝喝茶了
虽然我心地善良
但危机关套主我是不会对你客气的样
子
你们要成为黑市里的商品时
被我狠狠的掏像剑一样飞翔
刺激了刺激了我会赢不呃
我会赢我会赢我会赢
我会赢我会赢不停的赢啊
你看起来不停的赢你看起来有点虚弱
我建议你说也不有一次安全战给击击中马
马丽
你应该选择一张外卡给多寄一张书
一会儿见下一班就是六打子开拜
很快就好
我就在自救放弃自己交东西
走机就位我回来了
宝贝儿我猜只是些皮肉伤
电壶先丢出去了我躲开了
请求回来了感觉轻松了
我哦不我们的同伴被消灭了
我找你太极冲上去好重伤到地了
我们失去了一个人现在只是给我了
我中将走还有五分钟了
没
我的你的队友不见了就会没用啊
这他把强都没有一把打金盏的葱将招一肩
清
别着急杨叔一会儿见消灭
对又一次安全降落回来了
再后的精神焕发
呃不我们的同伴们消灭了啊
感谢你们有那冲锋枪吗
我认真的枪在吃枪子儿正在部署
弹死绝绝送送门门消灭对手
我回来了
没有什么其他计划正在补充护盾能量
并把武器得到了强化
听着这是黑水的钻折模客来了
我来了受到了火力攻击
感谢唐山分起机优秀
我很擅长重建敌人
已从数据库中清除手雷
我呢到敌敌的位置了
超级大虾子不能到位
好嘛好嘛好嘛好嘛好嘛好嘛好嘛好嘛好嘛
又超越了一名麻死了
没事儿其实这都是我的计谋
这样我就可以直接进圈了
又一次安全降临没重回战场
亲爱的哦
好
呵呵同样的是不会再发生了
对吧
干掉了一个对手正中巴西
干掉了一个对手正在补充护盾
能量好虎是吧
对
ok我重伤倒走
我们中有个人老攻击
好烦
完了能不能别拿喷子打我呀
哎呀烦死人了他们拿我不给
我老个老夫子不过去死了
打的好正在设置追踪器看人了
从打盹就回来来了我牺碎了
女
我不会打喷子
我讨厌所有会打喷子
安全降落重回战场
亲爱的我回到了正轨乡
又有一没有一次安全降落
这些东西扔出去了充分充能
我重伤倒地了
哎对不起他们现在只剩下了
和宇州
我倒下了
警惕那些笨蛋评选区一分钟后才会
关闭
还门作息小雷约一分钟后才会关闭
做一些考古们正在充能
感谢你没有抛弃我
我认真的完美还剩四
突破了敌人的护盾
回到比赛正在装填
好像我刚好新侧停护盾正在充能一
个小队到好了又一安全降落
保持警惕
安全区就在附近三十秒后就会关闭
好的好好去哪儿都没看见啊
在这边这边顶着我想我该回来了
帮别人忙陌生人战斗我回来了回来了
我猜只是些皮肉伤设置带气门
我到胜三务员安全降落回来了
感觉精神焕发
哎我们中有人倒下了
回到超车道上了点远路
等我回来嗯正在发挥兵东西没掉开火
敌人的护盾已经废了打关鸡发走
味道在那边开始上吧
多嘴里总是忘记选择外卡
拜拜
金沙正在敌人护盾碎了
敌人的护盾已经碎了大功告成
正在补充护盾能量干掉了一个对手
绝了我去逛街好爽
正在开火哪里呀
这小队到场了
你清楚敌人护盾再设置弹气门一半的小
队出局了
但我喜欢把它看作是还有一半的小队留下
来了
别着急
挨下去很近
还有整整一分钟的急救时的原色
大男要有导后悔的破了敌人的护盾
完美还剩四十五秒
而我们就在这区旁边
我这是干掉敌人了
好友之间领导正在扫描
需要护盾
感谢弹射喷气集敌人的护盾已经废了
大功告成
复仇女神在这里正在传说级
稍等就这把剑位置了
干掉了一个敌人哦
两个人人的护盾结果我们都别打我
别打我别打别发生
哇功告成就该这么干
再给个互盾功能掩护
正在投掷碎片手雷
我是小格力现在得自己照顾自己了
掉下来了我回来了需要加点油
雷锋剂相冲护盾正在充
能知道对手在哪里了
第四啊我以为是队友厉害了
我们可以的快点给我建理安全区
安全区域正在扫描
哇这个居然是红墙了
p二零二零我扔出去了
我正在给护盾充能啊我的天
我也正常
嗯我是小队里唯一兴奋的人了
现在得自己照顾自己了
好厉害啊
这个人感觉定去学去我回来了回来了
你都太太想您这里了
开枪火计快装掩护没有一直安全
降步决心是算表现那种差一点
这次你怎么像我找找到了
我正在紫血航我去搜了
我靠哇这这里有个人啊
好对手就在这里呵哼
有点臭啊我天胃好难受
依旧还是胀胀的
呵哼啊不玩了不玩了
我下播了
大家我先下了喝点水谢谢踏破冰河的
再来一发火
员击票好很难受大家不舒服
我要调作息等我把座息调好了
我们大播特播好吗
等我几天拜拜各位今天就先播到这里
没关注的请点个关注点个关注的卡个牌子
卡个牌子
朋友们可以上个电脑注册一下
谢谢大家
今天的收看我们呃现在走
现在六点半六点半嗯
晚上看状态吧状态还可以
就就播会儿电台状态不行就不播
哇哦就在长突难受
拜拜拜拜拜拜拜嗯享受
别想起人要求这线索都能否借着你又做什
张开手
我想说又不想被看透
内容也算无私全意分手路
结来结去也足够